# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне

Привет! Меня зовут Ольга, я начинающий тестировщик. <br>
Здесь вы можете посмотреть некоторые из моих проектов, сделанные во время обучения.
<br>

## Навыки и технологии
1. Владение техниками тест-дизайна и методологиями тестирования
2. Опыт создания тестовой документации: тест-планов, чек-листов/чит-листов, тест-кейсов, баг-репортов, анализ требований и отчётов по результатам тестирования
3. Владение видами и типами тестирования: функциональное, UI, UX, модульное, интеграционное, Smoke, регрессионное тестирование, повторное тестирование
4. Системы хранения документации: Jira, Confluence, Qase.io, Sitechko, Miro

## Проекты
Проект 1: протестировать веб-приложение. 

Задачи:
- cделать тест-план,
- анализ требований,
- подготовить тестовую документацию,
- провести тестирование,
- написать отчет о результатах тестирования.

Решение: 
1. Smoke тестирование
2. Функциональное тестирование
3. Регрессионное тестирование
4. Приёмочное тестирование

> <p> Ссылка на проект: https://qa-bug-report-olga.atlassian.net/wiki/spaces/~71202054571c3173c14efd9128910510418f28/pages/655361/1+2
> <p> Логин olyazinina1986@gmail.com
> <p> Пароль Ot1ra9dn8yi6!

Проект 2: протестировать личный кабинет учителя.

Задачи:
- сделать тест-план,
- подготовить тестовую документацию,
- провести тестирование,
- написать отчет о результатах тестирования.

Решение: тестирование API

> <p> Ссылка на проект: https://qa-bug-report-olga.atlassian.net/wiki/spaces/~71202054571c3173c14efd9128910510418f28/pages/655361/1+2
> <p> Логин olyazinina1986@gmail.com
> <p> Пароль Ot1ra9dn8yi6!
<br>



## Контактная информация
- Электронная почта: olya-zinina@yandex.ru
